(قابلوا (تشارلي
..والد متعاون ومواطن صالح
وشرطي لمدة 18 عام في أروع
وكالة لتطبيق القانون على الأرض
"شرطة ولاية "رود آيلاند
ذلك بيت (تشارلي)، متواضع مثله
رغم أنه عاش على مقربة من الماء
تشارلي لم يكن سباحاً ماهراً
وهذا ما سيلعب دوراً لاحقاً في قصتنا
لكني أسبق الأحداث
ربما من الأفضل إذا عدنا إلى الوراء
وبدأنا القصة من البداية
كشاب تشارلي كان معتمد على نفسه -
"قبل مرور 18 عام" -
كان أفضل شرطي شاب في القوة
وكان يواعد أجمل وأذكى فتاة في البلدة
إسمها كان (ليلا) مثل اللحن تماماً
تشارلي)، ليس لديك أدنى فكرة)
عن مدى حبي لك
حقاً؟ -
حقاً -
هل ستبقين معي مهما حصل؟ -
(بالطبع يا (تشارلي -
"ماذا لو انتقلت إلى "القطب الشمالي
..ولن تتمكنين من العودة إلى البيت
وأجبرت على تناول الحِيتان لبقية حياتك
هل لازلت ستبقين معي؟
أجل ، سأبقى
لكني آمل ألا يحدث ذلك أبداً -
أجل ، وأنا أيضاً-
بحلول الربيع تزوجا رسمياً
دعني أخبركم أنه كان زفافاً مميزاً
(كان يترأسه الأب (كين جومبارت
ونصف قوة شرطة ولاية
رود آيلاند" كانت بين الحضور"
(تهانينا يا (تشارلي -
شكراً يا كابتن -
"مجرد زواج"
أنظر على ما حصلت
ها نحن نمضي
المعذرة
هل أمثالكم يقبلون الشيكات؟
ردد ذلك ثانية
"هل أمثالنا نقبل الشيكات؟"
أتعني السود؟ -
لا، لا، شركتك -
لا تتراجع عن كلامك الفارغ
ذلك كان افتراء عنصري
لا، لم يكن حقاً-
سوف أسهل الأمر عليك -
لم لا تدفع لي بوزن القطن أو حمولة
بطيخ أو ماذا عن الدجاج المقلي؟
لأنك تعرف أننا السود نعشق -
(الدجاج المقلي يا سيد (تشارلي -
هيا، اهدأ -
ماذا يجرى؟ -
هذا الشخص لا يصدق أن زنجى يعرف
كيفية صرف شيك، أليست هذه وقاحة؟
تشارلي)، لا أريدك أبداً أن أسمعك)
تستخدم كلمة "زنجي" في هذا المنزل
ماذا؟ أنا لم أتلفظ بأيّ كلمة
تثير عن بعد إلى العنصرية
الأمر يتعلق بصغار الحجم إذاً -
لا -
أتظن لأنني صغير أنه
بإمكانك أن تدفعني بعيداً؟
هيا يا صديقي ، دعنا نتبارى
سألقنك درس صغير حول الذين
على مقربة من الجاذبية الأرضية
كف عن ذلك الآن يا سيدي
لا تناديني بكلمة سيدي -
هذا غير شرعي -
لقد بدأ القتال الآن
(لا تضربه يا (تشارلي
تشارلي)، كف عن ذلك)
(المعذرة يا سيد (جاكسون
توقف، ما اسمك الأول؟ -
(شونتي) -
شونتي) ، أنا آسفة للغاية , وأعتذر لك)
دعني أصطحبك إلى سيارتك
لا أملك صبراً على الناس التي
تحكم على الأشخاص من مظهرها
وما كان عليك ذلك
يعاملني كأني حثالة
من يحسب نفسه يتحدث إليه؟
أنا أستاذ متمرس فى علم الوراثة
.."الجزيئي في "جامعة براون
"ورئيس فرع (بوسطن) , "جامعة المينسا -
أنت تمزح؟ -
لا، أقود سيارة الليموزين
كتجربة إجتماعية هذا فحسب
لكن "المينسا"؟
"أنا رئيس فرع "بروفيدانس
لا تمزحين
بمجرد أن اعتبر تشارلي أن الحياة
لن تزداد روعة من ذلك
السيد طويل الساقين المتطفل
(عاقبه وقام بزيارة إلى (ليلا
إنه غلام
...إنه
نحن محظوظون، لديه صحبة
إدفعي ، إدفعي
أحَبّ (تشارلي) أولئك الأولاد للغاية
فهو لم يستطع مواجهة الحقيقة فحسب
وعلى ذلك استمر فى حياته
وكأن كل شيء يسير بشكل طبيعي
(أهلاً يا (فينيران
أهلاً يا صاح
آمل أنك أحضرت شهيتك معك -
لقد أحضرتها -
أولادك يبدون رائعين -
أليسوا كذلك؟ شكراً -
تشارلي)، فقط بيني وبينك هل لاحظت)
أن أولادك لديهم نوع من السمرة طوال العام؟
"أجل، جدتي الكبرى نصف "إيطاليه -
نصف إيطاليه"؟" -
ربما يكون نفس السبب بسبب تجاعيد
شعرهم، أليس كذلك؟
لذا؟ الكثير من الناس
لديهم أنواع مختلفة من الشعر
ماالذي ترمي إليه؟ -
...لا، أنا أقول فحسب -
بالله عليك يا (تشارلي)، تباً
أعضاء أولئك الأطفال أكبر من النقانق
(كف عن ذلك يا (فينران
أولئك أطفالي الذين تتحدث عنهم
بما أنك فتحت الموضوع
كنت أنوي سؤالك بهذا الخصوص
فينران)، تعال إلى هنا)
لقد حان دورك
تشارلي)، لا تأبه بي)
إنها البيرة التي تتحدث
بالطبع
ثمة شيء قوى يغلي داخلي يا أبتي
وأخشى أنه في ذات يوم
إذا لم أفعل شيئاً سوف أنفجر
من يأتي هذا الحنق يا بني؟ -
لا أدري ، الكثير من الأشياء حقاً -
أضرب زوجتي كمثال
أحبها أكثر من أيّ أحد
لكن جزء منى يشك
أنها ربما على علاقة بأحدهم
من المحتمل أن أكون مصاباً
بجنون الإرتياب‏ فحسب
لكن ينتابني شعور أن البلدة بأكملها
تسخر عليّ من خلف ظهري
تشارلي)، أهذا أنت؟)
أخيراً مخاوف (تشارلي) الأسوأ تحققت
(أنا آسفة للغاية يا (تشارلي
حقاً أنا آسف
لكن عليّ القيام بهذا
لقد وجدت توأم روحي
ظننت أنني توأم روحك
هيا يا فتاة، لننطلق يا حبيبتي
لا أدرى ما أقوله
أعتقد أن القلب يختار ما يهوى
(الوداع يا (تشارلي
لكنك قلت أنك ستأكلين الحيتان
سوف تأكل الحيتان
"بمجرد أن أحرر الحوت "ويلي
إنها مدعاة للسخرية كيف تكون
ردة فعل رجل عندما يتحطم قلبه
البعض ينهار ويبكي كالأطفال
آخرون يأخذون مدفع رشاش من
نوع "أوذى" ويتسلقون برج الساعة
(لكن (تشارلي بيلي جيتس
لم يبدو أنه تأثر على الإطلاق
لقد إبتلع الموقف بشدة
وشعر بصفعة الحزن تنزلق
في حنجرته وأخفاها طوال الوقت
كما يمكنك التصور، لم يكن سهلاً
(علي جمال) الصغير , (ولي هارفي)
و(شونتي) "الإبن" , الترعرع دون أم
لكن (تشارلي) حوّل ذلك المنزل الصغير
إلى بيت قديم كبير والأولاد كبروا
.دعوني أخبركم، إنهم كانوا أذكياء
ماذا تبنوا يا أصحاب؟ -
طائرة يا أبي -
إلى اللقاء -
إلى اللقاء يا أبي -
اِنعم بوقت طيب في العمل
نحبك يا أبي
توقفوا ، أنتم فى ورطة كبيرة
ترجل من هذا، لا تقلعوا بذلك
شونتي) الابن، كيف يمكنك تناول)
هذا الشيء ولا يزداد وزنك قط؟
لا أدري ، مجرد حظ على ما أظن
هل تصدقون جمال صوته؟
(ذلك (جرومير بايل
أبي، أيمكننا مشاهدة
ريتشارد برايور) على قناة الإتش بي أو؟)
ريتشارد برايور)؟)
أرجوك -
حسناً -
"ريثما أرتحل إلى بلاد "أفريقيا
ترى بعض الأسود وما شابه
أنا أتحدث عن أسود حقيقية
ليس من أنواع الأسود الحقيرة
التى تراها في حديقة الحيوان
وترى الأسد هناك وتقول له:
"أيها الأسد الحقير"
كما كان لديهم طريقة للقيام بالأشياء
مرت الأعوام بعضها على نحو منتظم
والأولاد أصبحوا على عاتقهم
إنه مضحك حقير
(على الرغم من أن عمل (تشارلي
...البوليسي بدأ المعاناة منه
الأولاد كانوا يبلون حسناً
تباً، لا يمكنني أن أفهم
الكتلة الذرية لهذا الديترون
هذه المسألة بسيطة
أخبرني -
ماذا؟ ماذا؟ -
ممَ يتكون الديترون؟ -
بروتون+نيترون -
إذاً ماذا يفعل هذا الإلكترون هنا؟ -
لا أدري -
أخرجه من عندك إذاً -
حسناً -
تقصد أن أجمع الكتلة الذرية
ببروتون+نيترون، صحيح؟
أجل -
أفهم ذلك -
لكن ماذا يمكنني عمله بهذا
الإلكترون، أيمكنني جلبه إلى هنا؟
العالِم الفيزيائي (إنريكو فيرمي) كان
يتقلب في قبره لو سمع هذا الهراء
كان ليصفعك على وجهك ولا يأبه -
أمنح أخي بعض السكينة -
أنا أحاول مساعدته
كي يحفظ ماء وجهه، حسناً؟
إنه لا ينفك عن طرح أسئلة هكذه
سوف يظنون أنه غبي
لست غبياً -
صباح الخير يا أصحاب -
أهلاً يا أبي
أهلاً يا أبي ، كيف حالك؟ -
ما سبب كل هذه الضجة هنا؟ -
مجرد أمور المدرسة وما غير ذلك -
كيف يبلي ولدي الصغير؟ -
أكافح، هذه الفيزياء الكمية محيرة -
إن لم أنهمك في المذاكرة سأحصل
على علامات ضعيفة مرة أخرى
هذه ستكون ضربة
إنه غبيّ للغاية، فهو يظن أن
كلمة حساب اسم إمبراطور
وأنت تظن أن الحامض الأميني
معجون يستخدم للأسنان
عليّ الخروج من هنا
لا أريد إعتقال أحدهم
القبلات
أراكم لاحقاً -
نحبك يا أبي-
أجل، (تشارلي) كان يحظى
بكم من الاحترام داخل المنزل
لكن في الخارج
تلك كانت قصة أخرى
(صباح الخير يا (إيد -
(تشارلي) -
هل رأيت جريدتي اليوم؟ -
مع زوجتي في المرحاض -
أيمكنك أن تخبرها أن ترميها
على السقيفة عندما تنهي قراءتها؟
ألا يمكنك الحصول
على جريدة في العمل؟
أجل، أظن أنه بوسعي
راهن على ذلك
(أهلاً يا (تشارلي -
(أهلاً يا (جورج) , و (هيرب -
كيف حالكم يا أصحاب؟ -
(أهلاً يا (تشارلي -
(إسمع يا (ديك-
يا رفاق، تفقدوا هذه المرأة
أجل، ذلك ما يروقه الوالد -
يبدوان كمنطادين هوائيين -
زوجان من الهيندربيرج -
يا للإنسانية -
هيا يا رفاق، على رسلكم
إنها أم
إنها ليست أمي -
إنها أم لذيذه -
أنت تقتلني
تلك كانت جيدة
اسمع يا (ديك) ، أنا آسف
أن أزعجك على هذا النحو
لكن سيارتك عليك نقلها
بالطبع يا (تشارلي) ، حسناً
سأنتهي بعد 10 أو 15 دقيقة
(أكره أن أكون ملحاً يا (ديك
لكن القانون يقر أنك لا يمكنك إيقاف
السيارة في مكان أكثر من ساعة
...وقد مضى عليها
توشك على ثلاثة أيام الآن
حسناً ، القانون هو القانون
أوقفها وراء دكان البقالة
هلا فعلت يا تشارلي
أجل، بالطبع
هذا المفتاح؟
هناك قول مأثور
نعامة تضع رأسها فى الرمال
مثل الشرطي السيء
إذا كنت لا تستطيع التعامل
...مع مشاكلك الخاصة
فمن الصعب
التعامل مع مشاكل الآخرين
حبيبتي، هذا خطير اصعدي
فوق الرصيف بعيداً عن المرور
أبي يقول إنك أضحوكة
ولست مضطرة للإستماع إليك
والدك له رأيه، لكني ضابط أمثل القانون
...وبكل الحقوق المخولة لي يمكنني
أغرب
إنتبهي لألفاظك أيتها البنت الصغيرة
(المعذرة، (تشارلي؟
أتمانع إذا تقدمت في الصف فأنا
على عجالة من أمري ، أيناسبك هذا؟
أجل بالطبع، هيا -
أنت شهم -
هيا يا أطفال ، من هنا
"فاجيكلين: مرهم مضاد للحكة"
فاجيكلين" ، صحيح؟"
ما الخطب يا حبيبتي ، قليل من
الجبن الإضافي على الذرة المقلية؟
المعذرة -
لا ، المعذرة -
لا يوجد رقعة لبيان السعر على هذه
"التأكد من سعر" فاجيكلين
"في الممر "الخامس
"أكرر، التأكد من سعر "فاجيكلين
"في "الممر الخامس" ، ذلك "فاجيكلين
لدينا زبونة هنا أصيبت بمرض
إنها تخبز رغيف من الخبز
وأعتقد أنه تخمر
تصرفي بسرعة حيال ذلك
هل سمعت الأخبار؟
إبني (بيلي) تولى القيادة
في المدرسة الثانوية الموسيقية
أظنه يحب الذكور بعد كل ذلك
ألازلت تريدين اللعب في الشارع؟ -
(سأخبر والدي عنك يا (تشارلي -
جواب خاطيء
وإسمي (هانك) أيتها القبيحة
هاك يا (ديك) ، لقد أوقفت السيارة لك
بالمناسبة لديك مصباح أمامي محطم
يبدو شهياً -
هاك يا كولونيل -
جيد جداً يا (مالكوم) ، شكراً لك
كولونيل، لدينا مشكلة
(هناك خطب ما أصاب (تشارلي
بالطبع، لا يوجد مثل هذه الأمور
"في كتيب شرطة ولاية "رود آيلاند
لذا أرسلوه إلى (بوسطن) ليراه فريق
من الأطباء متمرس على مستوى عالي
وبسرعة تعرفوا على المشكلة
لديك تلف شديد في المخ
شخص الأطباء حالتك
على أنها فصام في الشخصية
شيزوفرينيا
لا أتذكر أياً من هذا
هذا بسبب طبقاً لتقريرهم
لم يكن أنت الذي حدث له ذلك
كان الرجل الآخر -
(هانك) -
(قال إن اسمه (هانك -
ويبدو أن (هانك) يحاول الخروج -
يحاول الخروج؟ ماذا تعني
يحاول الخروج؟ كيف دخل؟
أنت خَلقته -
(بعدم التعامل مع مشاكلك يا (تشارلي -
..منذ
حسناً تعرف ، أنت تتجنب المواجهة
..لكن الرجل الذي بداخلك
(هانك) -
لا يتجنبها -
يشعر الأطباء أنك خلقت
هذه الشخصية بدافع الضرورة
(أنت ما تدافع عن نفسك قط ، (تشارلي
لمَ لم تأخذ عطلة عندما رحلت (ليلى)؟
ولم أفعل ذلك؟ الزوجات يهجرن
أزواجهن كل يوم فى هذه البلاد
ليس هناك سبب كي أترك الدائرة
ليس عندما كنت مصاباً بالإنفلونزا
(هل أحضرت دوائك يا (تشارلي؟ -
أجل -
أنا حقاً لست مجنون
إنه يجعل فمي جافاً للغاية
عليك تناوله على كل حال
الدكتور (رابنويتز) يؤكد لنا إذا تناولته
كل شيء سيكون على مايرام
هذه زمرة من الأكاذيب
لا عجب أنكم الولاية الأصغر
عقل صغير وولاية صغيرة
لا يجب حتى أن تكونوا ولاية
"يجب أن تكون منطقة "رود آيلاند
كما تقولين -
أيمكنك نزع هذه الأصفاد رجاءاً؟ -
وهلا توقفت عن النظر إلى مؤخرتي؟
بريتشارد)، ماذا يجرى هنا؟) -
(إسمها (آيرين واترز بي -
أوقفتها على جانب الطريق 95
بسبب مصباح خلفي محطم
أجريت فحص ووجدت لديها
"مذكرة توقف في ولاية "نيويورك
فرار بالسيارة بعد وقوع الحادث؟ -
أجل، الشخص المصاب وقع شكوى -
أظنني قد أتذكر ذلك ، ذلك سخيف
ما سبق وأرتكبت حادثة طوال حياتي
حسناً ، قبل قليل الهاتف
"مع دورية ولاية "نيويورك
ولا يعتقدون أن المسألة سخيفة -
...كيف يمكننا معالجة -
"هل كنت في "ماسينا" بولاية "نيويورك
الجمعة الماضية في الثاني من مايو؟
أجل، أنا أعيش هناك
لكني لم أرتكب أيّ حادثة
"أقود السيارة إلى "بلوك آيلاند
كي أرى أختي فحسب
تبدو كرجل لطيف ، أهناك وسيلة
..تجعلني أتدبر الأمر بالبريد أو
(لسوء الحظ يا آنسة (واترز
لست الشخص الذي عليك إقناعه
إذا كان هناك خطأ
"عليك تصحيحه في "ماسينا
ماذا؟ حسناً، انتظر
...بسبب خطأ شخص آخر
عليّ العودة إلى سيارتي وأقود طوال
طريق العودة إلى شمال "نيويورك"؟
لا يا سيدتي
سيرافقك أحد ضباطنا
اغلق هاتفك -
أجل؟ -
أنت وغد -
أهلاً يا (آرين) ، ماذا فعلت الآن؟ -
أنا محتجزة في مركزة شرطة
"بمكان ما في ولاية "رود آيلاند
"وهم يريدون إرسالي إلى "ماسينا
بسبب بعض الأكاذيب المزيفة
يبدو مألوفاً؟ -
تمهلي -
ليس لديّ فكرة عما تتحدثين عنه -
ديكي) ، كف عن الكذب) -
إستمع إليَ ، حسناً؟
لقد إنتهت علاقتنا يا (ديكى) ، إنتهت
لذا أرجوك كف عن العبث معي
واتصل بأصدقائك
وأخبرهم أن يتراجعوا، حسناً؟
أنا صادق معك
إذا أحتجت مساعدة سأساعدك
أعطيني كل التفاصيل فحسب
وسأقوم بعمل اللازم ، حسناً؟
"ماسينا"، "نيويورك"؟
"هذه بالقرب من "كندا -
أعرف ، أعرف، لم تكن فكرتي -
عليّ أن آخذ هذه الفتاة إلى الشمال
والكولونيل أمرني بقضاء أسبوع إجازة
لمَ أسبوع؟ هذا وقت طويل
حسناً ، يريدني أن أرتاح
بينما أعتاد على الدواء
لا داعي أن تقلق علينا يا أبي
نحن ناضجون الآن
هذان سيقومان بأعمال التسوق
وأنا سأقوم بأعمال الطهي
أنت تقوم بأعمال الطهي؟
أنت الذي إعتقدت أن اللحم
البقري المقطع يأخذ من الإنسان
سوف تجعل (شونتي) الأصغر
ينقص وزنه إلى 400 باوند
لا يمكننا السماح بحدوث ذلك
لن أغادر قبل الصباح
لكنكم تعرفون القواعد ريثما أسافر
ممنوع إحضار الساقطات بعد الحادية عشر
حسناً يا أبي
مع السلامة يا أبي
نحبك يا أبي
"نادى سيدار كريك الريفي"
من تكون (آيرين) على كل حال؟
عملت لدي في العامين السابقين
وظفتها لتشرف على ملعب الغولف
وربطتنا علاقة -
ربطتكما الحماقة -
في سبيل الحب، أفعالك هذه سوف
تؤدي إلى شنقك يا (ديكي) وأنا أيضاً
ما مدى معرفتها؟ -
ربما تعرف بعض الأمور -
حسناً ، سنكتشف ذلك
وقعت الشكوى من قبل رجل يدعى
بيترسون) ، إنه مع وكالة حماية البيئة)
وكالة حماية البيئة؟
ظننت أنهم في جيبنا
ليس جميعهم
رغم أن (تشارلي) كان معارض
لكنه قام بما أمر به
(إحذر من الطريق يا (تشارلي -
حسناً يا كولونيل -
تشبثي يا سيدتي -
أجل -
(هذه العطلة هي ما يحتاجها (تشارلي
فسيكون رجل جديد عندما يعود
إذا سمحنا له بالعودة -
ماذا تعني؟ -
إنه أصبح مسؤولية كبيرة
علينا أن نخليه لسبيله
نخليه لسبيله؟ لكن يا كابتن
..(الشرطة هي كل حياة (تشارلي
أعرف ، أعرف ، تباً
أعرف
إنه وقت مناسب في السنة للركوب
طالما لا تمانعين في وجود
حشرة أو حشرتين
لا يمكنك هزيمة الطريق المفتوح
لا -
يا إلهي -
سائقوا الشاحنات الملاعين
أتدرين، على الأرجح يتصلوا
بأحدهم لينظف هذا وراءهم
حيوان مسكين، ذلك فظيع -
من الواضح أنها أمضت فترة -
حسناً، أشك أننا سنقدر على
تحريكها لكن علينا المحاولة
أتريدين المسك بذاك الطرف
وتعطينها دفعة صغيرة؟
حقاً؟ -
أجل، علينا المحاولة -
حسناً -
هيا ، إدفعي بكل قوتك -
يا للهول
إنها لاتزال حية
تراجعى فحسب وسأهتم بالأمر -
ذلك فظيع -
لا تنظري، حسناً؟ -
أجل -
أيتها الفتاة العجوز
معاناتك إنتهت
ليس سهل دائماً
القيام بعمل الطبيعة
هل تصدقين ذلك؟ -
.. لا، إنه -
يا للهول
ماذا بك؟
موتي
أطلقي العنان يا فتاة
إلى المراعي الخضراء
لديك قطعة في الجنة تنتظرك
هيا ساعديني ، إفعلي شيئاً
ذلك كان صعب
لكن أظنننا فعلنا الصواب
أيمكنني مساعدتك؟
(أجل، أنا الضابط (بيلي جيتس
"من شرطة ولاية "آيلاند
(لديّ سجينتكم الآنسة (آيرين واترز
حسناً ، سأخبرهم بقدومكما -
سننتظر -
إلامَ هذه الأقراص؟ -
إنه مجرد شيء سخيف -
عليّ أن آخذ قرص كل ست ساعات
وإلا أشعر بالمرح ، ليس بالأمر الهام
ماذا يسمى؟
شيزوفرينيا هاذية متقدمة
مع هياج نرجسي لا إرادي
هل تشعر بالخدر؟ -
لا، لكنه يشعرني بـ صلل لا يصدق -
أعني من الركوب -
لا، لا -
على مر الأعوام إعتدت على ذلك
(آنسة (واترز)، أدعى (بيترسون
(هذا شريكي العميل (بوشاين
نحن من وكالة حماية البيئة
للتحقيقات الخاصة
وكالة حماية البيئة؟
ماذا صدمت؟ نسر أصلع؟
سنشرح ذلك لك يا سيدتي
الآن نريدك أن ترافقيننا
لم لا تشرحان ذلك لي الآن؟ -
افتعلنا هذه الحادثة كي نتعقبك -
تتعقباني لأجل ماذا؟ -
(العميل (بوشاين -
أريد تذكيرك ثانية
بأن مخفرنا تحت تصرفكما
أنتما أكثر من مرحب بكما
لإستخدام أيّ من غرف الاستجواب
(نقدر ذلك أيها الملازم (جيركي
لكننا جاهزان للرحيل
..حسناً ، إذا كان هناك شيء
المعذرة ، سأجلب كوباً من الماء
أحضر شخص كي يوقع هذا
وسأمضي في طريقي
أجل
حسناً يا آنسة (واترز) ، حظاً طيباً
وآمل أن تنجح الأمور لأجلك
(شكراً جزيلاً يا (تشارلي
لم أفعل شيئاً خاطئاً , وتعلمان ذلك
وماذا عن عقيبات الماريجونا
التي تركتينها عندما غادرت شقتك؟
لذا دخنت بعض الحشيش
هل هذه جريمة؟
ومساعدة في جريمة الرشوة والإختلاس
والتهرب الضريبي والإبتزاز
عم تتحدث؟ -
هل إسم (ديكي ثيرمان) يذكرك بشيء؟ -
شركته (سيدار كريك ليمتيد) كانت تحت
تحقيقات هيئة المحلفين لمدة 18 شهراً
وكيف ذلك يجعلني مساعدة في الجريمة؟
(غطيب ملعب غولف (ديكي
ببعض العشب، لذا ماذا؟
أخبريني هذا، عملية كبيرة
...مثل نادي (سيدار كريك) الريفي
كيف حصلت على العمل
كمدير مراقب للعشب؟
(كبديل إفتراضي ، هذا الشخص (تيدسكي
أو (تيدسكو) وظف قبلي لكنه مات
مشكلة قلبية أو ما شابه
اعتقد المحققان أن آيرين كانت
تعرف أكثر مما كانت تظن تعرفه
وحياتها كانت في خطر
وضحا كل شيء كان يحدث
دون أن تعلم
رشوة الأجهزة الحكومية
...وتهديدات لمن يعترض طريقهم
والنوبة القلبية لسليفها في العمل
هذه كانت تسمى قتلاً بارداً
هلا عذرتماني؟
عامل توصيل البيتزا
كم؟ -
التكلفة 13 دولار و95 سنت -
السافلة
حسناً، لقد كان شيئاً حسناً
...أن (تشارلي) أخبرها
(أنه يمكث في نزل (تشيكي إي تشيس
ومنتجع "مانترا" للغولف
(تشارلي)
وجدت (آيرين) المفتاح في الوجهة
الأمامية وسمحت لنفسها بالدخول
(تشارلي)
"مستحضر تليين الأيدي"
تشارلي) ، ماذا يجرى هنا؟) -
(آيرين) -
آيرين) ، كنت أدرس ملفك)
وأحاول أن أجد منفذ
هل يصيبك تشقق الشفاه مثلي؟ -
لا يهم ، أحتاج إلى مساعدتك -
كان هناك تبادل لإطلاق النار
في ذلك المكان والعميلان ميتان
ميتان؟ -
أجل، كان يسعون خلفي يا تشارلي -
هذا عمل (ديكي) ، أعرفه
لذا ماذا ستفعل؟ -
سنتصل بالشرطة -
لا، لا يمكنك القيام بذلك
ديكي) متواطىء مع أولئك الرجال)
لهذا السبب لجأت إليك
..هذا أمر جاد، أنت لن
سأرحل من هنا
تمهلي، لا تقومي بذلك
دعيني أفكر لبرهة، حسناً؟
(فكر في مكان آخر يا (تشارلي
هذا أول مكان سيبحثون فيه
تباً
إلى أين نذهب بأية حال؟ -
سترين -
حسناً، لقد مضيا في طريقهما قليلاً
بعدها (تشارلي) أجرى مكالمتين هاتفيتين
(تشارلي) -
لا تقلقي ، سأهتم بالأمر -
(أحسنت يا (بيلي جيتس -
شكراً -
آسف أن أقابلك هنا -
لا عليك ، إنه من الأفضل -
الفتاة المسكينة مرتابة بعض الشيء
أطفالي كذلك
بطريقة ما تراودهم الفكرة
أن الشرطة هم الأشخاص الأشرار
إسمع ، لا أعرف ماذا يجرى
ولم أخبر الفيدرالين بأيّ شيء
ديكي) أخبرني أنك ذكية)
لم تهربين برفقة هذا المعتوه؟
ضع السلاح أرضاً أيها المغفل
لقد تم تسجيلك على شريط فيديو
عمّ تتحدث؟ -
يوجد كاميرا على دراجتي -
من الصعب إصابة هدف متحرك
أليس كذلك؟
هدف ، حركة جيدة
إركبي السيارة، هيا، هيا
أتمانع أن تخبرني
بماذا كنت تفكر هناك؟
الإتصال بذلك الشرطى كان غباء -
تحكمي في عواطفك يا حلوة -
(الفكرة الغبية كانت لـ (تشارلي
أنا صاحب الأفكار الذكية
كما يمكنك التصور ، كان هناك
تفسيرات تحتاج إلى توضيح
لذا هانك.. كما يدعو نفسه
وجد بقعة هادئة ووضح الأمر برمته
حسناً ، تزعم أنك لست (تشارلي)؟
(لقد شاهدت تصرفات (تشارلي
الرجل ضعيف وينهار تحت الضغط
عندما تبدأ المصاعب
يكون فى موقف الضعيف
..تمهل، أيمكنك
الأمر بسيط
تشارلي) الفأر الذى أدخلك المتاهة)
أنا الجرذ الذي يعرف كيف يجد الجبن
(أدعى (هانك إيفانس
لأجل الفتيات الصغيرات -
لذا إنه حقيقي -
تشارلي) مصاب بفصام الشخصية) -
لا أدري -
أنا لا أتدخل في شؤونه
وهو بالمثل
ليس لأني صلب يعني
أنني مصنوع من الحجارة
أشعر بخوفك ، إنه يدخل
مثل التشوش في راديو قلبي
(هانك) ، (هانك)
أنا حقاً أقدر مساعدتك
لكن هل هناك أي طريقة يمكننا
بها إعادة (تشارلي) لبعض الوقت؟
لا مشكلة
لم لا تتسلقي ذلك العمود هناك
وتقضي حاجتك على خطوط الكهرباء؟
لست هنا لأعد لك طعامك
أنا هنا كي أنقذ حياتك
لكن إذا كنت سأقوم بذلك
فسأحتاج إلى تعاونك
حسناً
يبدو جيداً يا ذات السروال الجميل -
هانك)، لا تطلق علي ذلك) -
كيف يمكنني أن أدعو (بلوتو) كوكب؟
ما الكوكب الذى لديه مدار إهليلجي؟
هذا الأمر لا يبدو معقولاً
اللعين
هذا الرجل (فينس فوستر) قُتل
أخبرتكم بهذا الأمر
كف عن إختراق
ملفات وزارة الدفاع
أنا لا أبالي بمقتل سياسي ملتو
من الضروري أن تهتم بدراستك
ماذا أخبرك أبي حول التطفل؟
تظل تعبث حتى تضيع منك
"المنحة الدراسية إلى جامعة "يال
(وتعلق هنا في جامعة (ستانفورد
مع الأوغاد
ستكون محظوظاً إذا قبلت لدى الدوق
بحصولك على 1430 بإختبارك القياسي
تعرف أني كنت مصاباً بالإنفلونزا -
تباً للإنفلونزا -
كان لديك تمدد في الأوعية الدموية
كي تحصل على 1430
تمدد في الأوعية الدموية
الآن يتحدث عن الهراء
أترى يا رجل؟ ذلك على الأرجح
أحد خريجي الجامعة الأوغاد الآن
قف ودعنا نفتح الباب
لا تعبث بأشيائي -
احضر بعض البطاطس -
مرحباً يا كابتن
أصحاب -
ماذا يجري يا رجل؟ -
(هذا العميل (آنسيلي -
أيها السادة -
ماذا يحدث يا كابتن؟ -
لدينا مشكلة ، إحزموا حقائبكم -
نحن مستعدان للرحيل -
رائع -
لدينا أغراض تكفينا لمدة 72 ساعة
تباً للأوزون
أيها السعفة
أتحدث إليك يا نفاية الحياة السامة
هل ستلتقط ذلك العقب أو أدعس
عليه بحذائي وألصقه في مؤخرتك؟
هون عليك ، إنها مجرد سيجارة -
حقاً؟ -
هذه مجرد قبضة، لكن عندما أبدأ
بقذفها ستتسبب في فوضى عارمة
لنرقص
لنضرب هذا الوغد المجنون -
إنتظروا، إنه مصاب بالفصام -
ماذا حدث؟
تشارلي) كان يحظى ببعض الأورام)
(على حساب سلوك (هانك
لكن إحقاقاً للقول
لم يكن يسوء عن الأصل كثيراً
أنا آسف أنك أضطريت
(أن تقابلي (هانك) يا آنسة (واترز
ظننت أني سيء
هذا الشخص لدية مشاكل خطيرة
لقد أنقذ حياتنا
على كل حال
هانك) كانت لديه فكرة جيدة)
..إنه يظن-
(هل ستستمعين إلى (هانك؟ -
هيا، أنظري ماذا فعل بي
بمَ تفكرين؟
هذا الرجل خارج عن السيطرة
أتعرفي ماذا علينا القيام به؟
أظن أنه علينا إيجاد دائرة أخرى
ونقول لهم القصة بأكملها
ليس ذكي يا (تشارلي) ، لا ندري
(إلى أيّ مدى تمتد نفوذ (ديكي
أتدري ماذا؟
أظن أنه حان الوقت كى نتصل
بأفضل وكالة لتطبيق القانون في البلاد
"ضباط شرطة ولاية "رود آيلاند
هل تظن أن الفيدرالين ليس لديهم
شخص هناك يتصنت على المكالمات؟
سيلاحقوننا بعد 10 دقائق
وهم الذين كادوا أن يتسببوا
في قتلي بـ بادىء الأمر
ماذا كانت خطة العبقري الكبرى؟
يظن أنه علينا إيجاد كابينة
ونختبيء بها لفترة
ماذا عن الماء أو الطعام؟ -
لقد زودنا بالمُؤن وهي بصندوق السيارة -
هل هذه المُؤن؟
حسناً ، لقد كانت لديه خطة
هذا الموجود؟ هذا كل ما أحضره؟ -
لا، يوجد المزيد -
حبل وجاروف وكيس أسمنت
وبعض الأسهم الخضراء
أنا (كرستين دي كارلو) تبث عليكم مباشرة
..."من مقاطعة "كلينتون" في "نيويورك
حيث يستمر البحث عن ضابط
(ولاية رود آيلاند (تشارلي بيلي جيتس
التحقيق جاري حول مقتل عميل وكالة
(حماية البيئة واختطاف (آيرين واترز
هذه ترهات، أبي لم يقتل أحداً
وبالتأكيد لم يختطف أيّ فتاة
والدك مريض عقلياً ، إنه يعاني
من الإنهيار وهذا ما نتفهمه
والشيء الهام أن نجده حتى
لا يتأذى أحد بما في ذلك نفسه
هيا يا رجل، لن يتأذى أحد -
والدنا لن يؤذي ذبابة طائرة -
لا ، لقد تلقينا تقرير أنه أطلق 6 رصاصات
على رأس بقرة مرشحة إلى جائزة
المسكينة محظوظة
أن تظل على قيد الحياة
إسمع ، لنفرض أنه يعاني من مشكلة
سيأخذ الأقراص ليتخلص منها بأية حال
ترك الأقراص في غرفة الفندق -
هناك حيث خلف سلامة عقله -
لقد رأيته مباشرة وهو مجنون للغاية -
ثمة شيء لا أفهمه أيها الملازم -
إذا كان أبى مخيف إلى ذاك الحد
فلماذا ذهبت بمفردك؟
من أنت؟ (العريف يورك) الذي
يحاول مجابهة الألمان بمفرده
والدك ضابط شرطة وطلب مني القدوم
وحدى فكيف أعرف أنه مخبول؟
والدنا ليس مخبولاً
ربما يعاني من
"شيزوفرينيا هاذية متقدمة مع هياج نرجسي لا إرادي"
لكنه شخص ودود للغاية
ما الأمر؟ أخبرينى ماذا يحصل -
(إبتعد عني يا (هانك -
أعرف ما خططت له
فقد رأيت ما تدعوه بالمُؤن
ذلك؟ كنت سأفاتحك فى الموضوع
بالمنزل وأكلمك بتواني كـ سيدٍ محترم
كنت أتحدث عن الجاروف والكيس -
الجاروف والكيس؟ -
شكراً لك , لم أضحك هكذا منذ زمن بعيد
ما الشيء المضحك؟ -
نحن نقود سيارة مسروقة -
لذا؟ -
هذه الأغراض تخص الشرطي الفاسد -
أتظني أنه كان سيأخذ جثثنا الهامدة
ويعود بها إلى المركز؟
"قررت (آيرين) العودة إلى "رود آيلاند
لكن (هانك) كان لديه فكرة أولاً
هل أنت متأكد بشأن هذا؟ -
هل تمزحين؟ -
كل شرطي شرق المسيسيبي
سيبحث عن هذه السيارة
من الأكثر أمناً أن نتخلص منها
مستعدة؟ , عند رقم تسعة
واحد، اثنان، ثلاثة.. تسعة
حسناً، لن يتعقبوننا في تلك السيارة
شكراً على المديح -
لا عليك -
أنا مسرور لأننا أتفقنا أخيراً -
وأنا أيضاً -
هل أنت بخير؟ -
أجل، أنا بخير -
توقعتك ستقعين من فوق الحافة -
شكراً لك -
أظن أنك إنسانه مميزة جداً -
ذلك لطيف -
آمل أن نعرف بعضنا بشكل أفضل -
أجل، وأنا بالمثل -
هل تمصين؟
فهمت ، سنسير على مهل
أنتِ؟ -
أجل؟ -
لم تأخذين المحفظة من فوق
لوحة العدادت، أليس كذلك؟
أنت تمزح ، صحيح؟
ما حكايتك؟ من أين أنت؟ -
من كل الأنحاء -
حضور مطلق
أحب تلك الصفة في المرأة
"أنا في الأصل من "تكساس
وأقطن في حي للطبقة الوسطى
لكن بعد إنتهاء المدرسة الثانوية
..إنتقلت إلى "نيويورك" لأنه لديّ طموح
دعيني أخمن ، الجميع أخبرك أنك جميلة
فقررت أن تصبحي عارضة
وعندما وصلت إلى المدينة
عاملوك بإزدراء
فأنقصت وزنك بضعة كيلوات
وبدأت دعوة نفسك ممثلة
لا
لسوء الحظ لا يمكنك نيل مرادك
دون أن تملكين الموهبة
وبعد فترة الأمل الذي كنت
تبتغيه تبدد في الهواء
عندها أجريت عملية تجميل في الصدر
وبدأت تحومين بالجانب الشرقي الأعلى
للبحث عن عجوز ثري على وشك
مفارقة الحياة ثم اشمئزيت من نفسك
كيف كان تخميني؟ -
"لم أذهب قط إلى مدينة "نيويورك -
بل ذهبت شمالاً إلى جامعة كورنيل
وحصلت على الماجستير في إدارة العشب
بعدها أصبحت مراقب ملعب غولف
وهذان، صدق أو لا تصدق ملكي
لاحظت معاناتك من إضطراب التغذية -
لا أعاني من إضطراب في التغذية -
كما تزعمين أيتها النحيلة
(أبعد يدك يا (هانك
(ذلك لطيف حقاً يا (هانك
وسيلة لعدم جذب الانتباه إلينا
إنها مسألة بقاء في هذه المرحلة
أعرف كيف يمكن  نجني
بعض المال ، إضربيني
ماذا؟ -
اضربيني في وجهي -
لمَ؟
سأدعي أني تعرضت إلى الضرب في
باحة السيارات وسيمنحوني بعض المال
إنهم ليسوا بحاجة لذلك الوجه
البشوش، هيا هشمي رأسي
(هذا حقاً بلا جدوى يا (هانك -
هل لديك فكرة أفضل؟ -
لن تنجح الخدعة -
بلى ستنجح -
لكن عليك تحطيمي ولا تفعلي كأولئك
البنات اللواتي يكترثن لأظافر أصابعن
يجب أن ينظر هؤلاء الأشخاص
..إلى وجهي ويشعروا أني
ركلة الفكّ لم تنجح كما خطط لها
وجعلت تشارلي مصاب أكثر
كيف حال أنفك؟ -
إستمعي إليه -
(أنا حقاً آسفة يا (تشارلي -
سأتجاوز المحنة -
يجب أن تكون غاضباً جداً
فقد ركلتك في وجهك
إنه أمر يحدث
لديك أسلوب رائع لتنظر إلى الحياة
يا (تشارلي) أتعرف ذلك؟ فهذه هبة
لا أدري إذا كان أطبائي النفسيين
سيوافقونك الرأي
يظنون أن هذه مشكلتي -
ماذا؟ -
إني أقصد عن عمد صوغ تصوراتى
لأجعل واقعي أكثر قابلية للعقل
كما لو أنك تريد أن تسمع
ما ترغب في سماعه فقط؟
شكراً ، أحب أن أبقيه قصيراً
وخاصة في الصيف
كيف لم ينتهي بي المطاف
مع شخص عفوي مثلك يا (تشارلي)؟
أظن أن ثمة شيء في مظهري
يجذب الأنذال
(هذا جنون، أنت فتاة مميزة يا (آيرين
أنظري إليك ، أنت قصيرة للغاية
انظري إلى شعرك
وكأنك لا تعيري أيّ إهتمام
وبشرتك طبيعية جداً
فتهملينها بكل عيوبها وشوائبها
أنت لا تخشين من نقصك
ولديك أعين شزراء
ووجنتيك ممتصتان مثل الليمونة
لكنك ترجعيهما
أتفكرين فيما أفكر؟
لا -
بل أجل -
هيا
لكني لا أدرى إذا كنت أستطيع -
بلى تستطيعين -
يستخدم البشر 10 بالمئة فقط من إمكانيتهم
عليك بلوغ القطار ببذل مجهود أكبر
هاك تمضين ، الآن أدركت ذلك
أنا أؤمن بك
إياك تتخلي عني الآن
إنه أسهل من ما ظننت
هيا يا (تشارلي) ، هيا
(يمكنك القيام بها، هيا يا (تشارلي
إستخدم قدر أكبر من إمكانيتك
(هيا (تشارلي -
إقفزي -
ماذا؟ -
إقفزي من ذاك القطار -
آيرين) ، كفي عن التلكُأ)
بدأت أفكر ووجدتها فكرة سيئة
القطارات أول مكان سيبحثون فيه
لقد تفقدنا كل محطات الوقود الرئيسية
والمطاعم بالطريق السريع ولا إشارة لهم
الطريق السريع؟ دعني أطرح عليك سؤالاً
هل زوجتك سعيدة؟
زوجتي؟
أجل ، لأنك إذا كنت تعرف كيف تسعدها
ما كنت تقوم بمثل هذا التصرف
إنتبه إلى نفسك
ما تلميحك؟ -
إسمع يا رجل -
أولاً ، أبي لن يذهب إلى طريق
حيث تبحث عنه الشرطة
وثانياً، إنه ليس بحاجة
إلى الطعام السريع
بحوزتي 3 دولار و5 سنت
كم لديك من المال؟
ستة دولارات -
سأطلب الطعام حتى نخرج من هنا -
سأتناول سندويتش صدر الدجاج
بدون جلد مع خبز محمص
علامَ تحدق أيها الحقير؟
أتريد أن نتشاجر؟
كل ما عليك هو الطلب يا صاح
أنا في موقف القوي
وأنت في موقف الضعيف
ما مشكلتك يا صاح؟
النزاع لا يتعلق بك
هذه المسألة بيني وبين الفتى
توقف -
إنه البادىء -
آسفة جداً وعليّ الإعتذار نيابة عنه
إنه يعاني من مرض ما
هيا، ها أنا أقف هنا
يا صاحب الأربع عيون، هيا بنا
طفل قليل الحيلة يدع والده
يخوض معاركه عوضاً عنه
إنه أبله
جبان
كيف الحال يا أصحاب؟
(أفترض أنك (هانك -
هل اشتقت إليّ؟ -
لمَ لا تعيد (تشارلي) إلى هنا؟
الأمور أخيراً أصبحت تكون متحضرة
ما لم تضعين أذنك على الأرض
فلن تسمعين صوت الجاموس قادم
لا أعرف ما يعنيه هذا
يعني إما أن يجهز خطة جيدة
أو (هانك) سيسيطر على (تشارلي) للأبد
هل أشرت لنفسك بالشخص الرابع؟
يا للهول، إنه طرف عملاق -
(هانك) -
أنا أمزح مع الرجل، القليل من شروق
الشمس إلى حياته حذاري من التسلخ
أتريدين رؤية قائمة الطعام؟ -
لا، شكراً لقد طلبنا -
فاض الكيل -
مهلاً يا فتاة، هل فاتني شيء؟ -
لا تقل لي هذا الهراء
ما فعلته لتوك بذاك الفتى كان فظيعاً
ألم ترى النظرة التي على وجهه؟ -
بدا شاحب قليلاً هذا فحسب -
لقد جُرح وأُهين -
أخالفك الرأي، لكن لم نخمن؟
يا (ميلكي) ، تعال إلى هنا -
(لا، لا يا (هانك -
هيا أيها الأرنب ، أوثب على ذيلك
تعال إلى هنا بسرعة
إسمع، هل شعرت بالإهانة
من تفاعلنا الإجتماعي؟
في الواقع أجل -
هل كان بشأن الطرف العملاق؟ -
أنا تقريباً شعرت بالإهانة
من كل شيء قلته , يا سيدي
أنا آسف
أنا حقاً آسف
هل أنت بخير؟
أنتِ لا تدركين
كيف يبدو ذلك الشعور
أن أقضي كل هذه السنوات
محشوراً وراء جدار من التهذب
مقيد ومكعم في عالم مظلم وصامت
حيث لا شيء ينمو سوى الغضب
كل ذلك بسبب شيطانة دميمة الوجه
تزوجها جمعت حاجتها وتخلت عنه
تشارلي) كان لديه زوجة؟) -
وكذلك البعض -
كنت جزء كبير من الشخصية حينها
عندما هجرته (تشارلي) تخدر وأنا توارَيت
حسناُ ، إذا كنت تمثل جزءً كبيراً
من الشخصية فقد هجرتك أيضاً
إنه حقيقي ، لقد هجرتنا
لقد أحببتها ، لم فعلت هذا؟
لست شخصاً سيئاً
لا، لست رجل سييء
لست كذلك هل تسمعني؟
أنت شخص طيب
هل تظنين ذلك؟ -
أجل، بدأت أظن ذلك -
أتعرفين ماذا سأفعل؟ سأعوض عن
تشارلي) وعن ذلك الشخص هناك)
(هانك) ، (هانك)
عميل (بوشاين)، لقد حالفنا الحظ للتو
لقد شوهدا وهما يغادران مطعم على
بعد 100 ميل جنوب شرق هذا المكان
خمس عشرة دقيقة على الأكثر -
فهمت، فهمت -
لقد وضعوا الحواجز في المنطقة
أقلع بنا
هلا تقولي له أن يمتنع عن هذا؟ -
تشارلي)، هل هذا أنت؟) -
أنفي، أنفي شُفيت
أليس ذلك رائعاً؟ -
كيف حصل هذا؟ -
حسناً، أراد (هانك) القيام
..بشيء لطيف من أجلك
فأصرّ على الذهاب لجراح التجميل -
ماذا قلتِ؟ هل قلتِ جراح تجميل؟ -
يا إلهي ، ما هذا؟ ما هذا؟
..اعتقد هانك أنك لديك ذقن ضعيف لذا
ماذا؟ -
أحب ذقني
أحب ذقني، إنه ذقني ، ملكي
كيف دفع ثمن هذا؟ -
أنا أقرضته المال -
من أنت بحق الجحيم؟ -
(إنه أنا (ميلكي -
مَن (ميلكي)؟ وماذا يفعل هنا؟
لدى (آيرين) ناس كثيرين يريدون قتلها
ولا أظن أنه من الأمان أن ترافقنا
(لمَ لا؟ أنت (وآيرين) و(هانك
أصدقائي الوحيدون
ماذا عن عائلتك؟ ألن يفتقدونك؟ -
عائلتي رحلوا -
إذا كنا سنأخذك معنا
(لا يمكننا أن ندعوك (ميلكي
ما إسمك الحقيقي؟ -
(كاسبر) ، لكن أصدقائي ينادوني (وايتي) -
حسناً
"موقف مخصص للمعاقين"
(هاك يا (سيد مورفي
لقد عبأت السيارة لك بالوقود
(شكراً لك يا (جوزيف
إبتعد عن سيارتي أيها الحقير
ماذا تفعل بسيارتي؟ سوف أقتلك
ما هذا الذي على قميصك؟
آسف
تشارلي) ، ما هذا؟) -
أجل، سأنخدع في هذا -
(لا يا (تشارلي -
ليس أنا، محاولة جيدة -
كم أبدو غبياً
لديهم غرفتين شاغرتين فقط
رقم 19 و20، لذا عليكما المبيت معاً
وايتي)، ماذا حدث لعائلتك؟)
قتلتهم -
! ردد ما قلته -
عندما كنت أناهز الـ15 ضربتهم
بالمطرقة عندما كانوا نائمين
أمي , وأبي , وأخي , وأختي
أختي كانت مستيقظة , وهذا ما أندم عليه
حسناً، لدينا جميعاً مشاكل عائلية
وذاك ما يجعل العطلات موجعة
لقد أطلقوا سراحي الشهر الماضي
في عيد ميلادي الواحد والعشرين
أخبرك الحقيقة، لم أكن مستعد للرحيل
لكنهم قالوا إني مرغم على ذلك
ذلك القانون اللعين، صحيح؟
أظن أنهم أحتاجوا إلى غرفة إضافية
من أجل المختلين الحقيقين
سأذهب إلى الغرفة المجاورة
وأحاول الحصول على شيء لـ وجهي
إذهب -
حسناً -
ماذا؟ -
أجل -
أخبرني للتو أنه قتل بوحشية
عائلته بأكملها وهم نائمين
يا إلهي -
لقد حَدَث مسبقاً فسمحوا له بالخروج -
لذا كنت سأطلب منك
إذا كان بوسعي البقاء هنا
لكن يمكنني النوم في السيارة
هذا أنا مع أولادي
وأرتدي زي دورثي
أنظر إلى شكلك
متى صورت هذه؟ في العيد؟ -
لا، كنا نمرح في البيت فحسب -
تبدو كـوالد صالح يا تشارلي
أحاول أن أكون كذلك
إنهم أطفال مدهشون
تغمرهم السعادة والمرح
إنهم لا يجعلوني أشعر بالحزن
إنهم الثلاثة طلاب الأوائل
في فصولهم من عدد 211 طالباً
لا أدري من أين حصلوا على ذلك -
إنها المورثات الجيدة -
أتدري؟ لا أظن أنني أحمل
صورة واحدة بعد الآن
لمَ لا؟ -
لا أدري -
إعتدت على ذلك عندما كنت أصغر
حملت صور الأصدقاء وأغراض كهذه
اظنهم تقدموا في العمر
وشعروا بالتفكك مثل الصداقات
هذا مؤسف للغاية
سأخبركِ بأمر، لم لا تحتفظين بها -
لا يا (تشارلي)، هذه صورتك-
هل تمزحين؟
لدي الكثير منها في البيت
لا -
لدي مجموعة، خذيها -
حقاً؟ -
أجل -
حسناً، شكراً
شكراً
أنا ظمآن
سأجلب صودا، أتريدين صودا؟ -
أجل، حسناً -
سبق وجربت ذلك أيها أحمق
ليس مرة لكن مرتين
أعطها ركلة أخرى
لا أظن أنك ستنجح هذه المرة
أظنك ستسعدي كثيراً -
ماذا؟ -
قد أكون قادر على أن أسيطر
على مشكلتي الصغيرة
كيف تعلمت ذلك؟
أولاً ماكينة الكولا سرقتني
وأنا على وفاق مع ذلك
لكن بعد ذلك جاء رجل
وضحك في وجهي
لكن هذا كل ما حصل
عندما بدأت الشعور بتلك
..الأحاسيس المألوفة القديمة
أخذت نفساً عميقاً
وقمت بالعد عكسياً من عشرة
وقلت للرجل، "المعذرة يا سيدي
لكن ضحكك لا يساعدني"
وقال، "أنا آسف
لم أقصد السخرية منك"
هذا كل ما حدث
لقد ساعدته على حمل أمتعته
حقاً؟ -
أجل -
ذلك رائع , وجلبت الكولا
مجرد طرقة بسيطة على الماكينة
ربما يكون هذا الحل
أنظر ما وجدت في حقيبتي
ما رأيك؟
تحت الظروف المناسبة
بالطبع يمكنني إحتساء بعض الكؤوس
وهذه هي الظروف المناسبة -
حسناً -
يا للهول
(آيرين)
لمَ أقضي حاجتي كما لو
أني مارست الجنس طوال الليل؟
يبدو أن (هانك) إحتال عليها
وإذا لم يكن ذلك سيئاً بشكل كافي
فثمة مشاكل أكثر وشيكة الحدوث
أريد الجميع أن يبقوا بأماكنهم
وينتظروا أوامري
أتقصدين أنك لم تستطيعي
اكتشاف الفرق بيننا؟
هل أنت جاد؟ من يمكنه ذلك؟ -
شخص صاحٍ ولو لمرة -
لقد إحتسينا بعض المشروبات
أنظروا من إنضم إلى الحفل
هل حظيت بالمرح؟ -
أجل، حظيت به -
أحزر أن هانك لم يكن كافي لك
لم يكن من أجلي
هل أنت متأكدة أن هذه هي المرأة؟ -
بالطبع -
عندما جلب صديقب (سكوتر) الجريدة
الصباحية تعرفت عليها على الفور
(شكراً جزيلاً، (سكوتر
ما رأيك في هذه الخطة؟
لم لا تدعنا نتحدث إلى والدنا
حتى لا تتدهور الأمور؟
شكراً يا أصحاب لكن هذه النهاية لكم
الضابط (ستوبي) سيقلكم إلى المروحية
ماذا؟ أحضرتنا إلى كل هذه
المسافة كي نغادر الآن؟
هذا لا يبدو معقولاً
لقد فعلتم كل ما في وسعكم
هذه مسألة تخص الشرطة من الحين
تمهل، ربما تكون
مسألة تخص الشرطة بالنسبة لك
لكن هذا لا يعني لي شيئاً
عندما يكون والدي في الداخل
قلت إنكم سترحلوا من هنا
هذه نهاية النقاش
أنا آسف، أكره أن أقر بذلك
لكن هذه المرة إنه محق
لا يمكنكم التواجد هنا، إنها مسؤولية -
هو الذي لديه المسؤولية -
لا تقلقوا حيال ذلك، هذا تحقيقي
وأعدكم بعدم وجود إراقة للدماء
أعدكم
هيا يا رفاق، لنذهب
هل أنت بخير يا (تشارلي)؟ -
أجل، أنا أتنعش فحسب -
كيف تريد تولي الأمر؟
رأيي أن نقتحم المكان ونطلق النار
ماذا لو كان غير مسلح؟ -
نضع سلاح بعدئذ -
لا تخفق هذه المرة
(عميل بوشاين، إنه (ستوبي
لقد قبض على (بيلي جيتس) والفتاة
ماذا؟
أنا (بوشاين) ، ماذا يجري؟
قبضت عليهما في الطريق 134
بسيارة مسروقة، (بيلي جيتس) والفتاة
لا أريدك أن تحاول نقلهم وحدك
هل تسمعني؟ لا تنقلهم، سنصل عندك
نأسف بشأن هذا , أيها الضابط
لكن والدنا أخبرنا دوماً أن نثق بغرائزنا
وغرائزنا تخبرنا بوجود شيء مريب
هيا بنا نذهب -
أنتم تقترفون خطأً فادحاً -
لأني أعدكم عندما أجد والدكم
سأزج به فى السجن شخصياً
لم تقول شيئاً كهذا؟
ما طول قطر بيضة الدجاجة؟ -
4.08 سنتيمتر -
ما طولها بالإنش؟ -
1.61، إلام تصل من ذلك؟ -
أراهن بـ10 دولار أنه بمقدوري إدخال
بيضة دجاجة في مؤخرته دون أن تنكسر
لا يمكنك أن تضع بيضة دجاجة
في مؤخرته، انظر إليه إنه نحيل
يمكن القيام بذلك -
سأقبل ذلك الرهان -
اكشف مؤخرتك
سأقول لك شيئاً واحداً
الحظ السيء من نصيبي دوماً
ماذا سنفعل بشأن (وايتي) ؟ -
خمني , سنغادر بدونه -
متقلب المزاج
حسناً، لم أحظى بالمرح
الذي حظيت به ليلة أمس
كل ما حظيت به (الصداع) بسبب
كثرة الشراب والبروستات المنتفخة
هل لديك أية نقود باقية؟ -
(أجل، 60 دولار لكنها ملك (وايتي
حسناً، الأمور السيئة تحدث للأناس
الذين يقتلوا عائلتهم بواسطة مطرقة
أنا أدفع لكني مُعترض -
لقد كنت قريباً بما فيه الكفاية -
أياً يكن
أعطيني جهاز الشرطة
حتى يتسنى لنا معرفة ما يجري
حسناً
أتعرف كيف تحلق بهذه الطائرة؟ -
إنها ليست صعبة، أدر المروحية فحسب -
ضع مخك في رأسك -
إنها مكتوبة باللغة الألمانية أيها الغبي -
أنت تتحدث الألمانية، أليس كذلك؟ -
يمكنني تحدثها لكني لم أقل إني أقرأها -
أنت عار لعين
أمِن الأبواب الخلفية
!واضبط دواسات المروحية
تم الضبط
افصل المفتاح المعاكس
أقلع بهذه الطائرة من الأرض -
حسناً، حسناً -
هلا يخرج أحدكم هذه الدجاجة
من مؤخرتي رجاءً؟
"وايتي، إضطررنا أن نذهب
فمن الخطر جداً أن تظل معنا"
"لقد أقترضنا منك بعض المال
وسوف نرده إليك"
"عنواني موجود أسفل الورقة
صديقاك، تشارلي وآيرين"
اللعنة
الحقيران، سوف أريهما
أحتاج إلى سلاح وذخيرة كثيرة
آسف، عليك الانتظار لمدة 72 ساعة
طبقاً  للقانون الفيدرالي
كم أبعد عن ولاية "رود آيلاند"؟ -
أربع أو خمس ساعات -
"لديّ خريطة لمنطقة "نيو إنجلند
إذا كنت تريدها، ثمنها 1.95
إليك 5 دولار، إحتفظ بالباقي -
شكراً -
آلو؟ -
(فينران)، أنا (تشارلي) -
أنت في ورطة عويصة , أين أنت؟
اسمع، عليك أن تنقل رسالة
إلى الكولونيل من أجلي
لكن لا أحد خارج الدائرة يعرف
عن هذا الموضوع , لأنه مهم
الساعة 4:30 في محطة قطار المقاطعة
الجنوبية مع تعزيزات كثيرة، لك ذلك
ولا تقلق، لا أحد من خارج الدائرة
سيسمع عن ذلك , إعتني بنفسك، حسناً؟
الساعة 4:30، شكراً لإخبارنا بذلك
أيها الضابط فقد كنت عوناً كبيراً
إبقوا على مقربة -
حاضر سيدي -
المعذرة
أين (ديكي)؟ -
(إنه ينتظرنا في (بوسطن -
أظن أنه حان الوقت
لهذا الفتى الثري بأن يلوث يديه
أخبريني , كيف كان السيد المدهش؟
هذا الأمر يصبح حقاً سخيف يا (تشارلي) , إنسه فحسب
أدرت لك ظهري للحظة
وخززتيني في مؤخرتي حرفياً
ليكُن في علمك
أنت الذي خززتها في مؤخرتك
لا تلومينني، أنتِ التي
لا يمكنك إغلاق ساقيها
لم تفعل ذلك؟ -
لأني معجب بكش -
ماذا؟ -
أنا معجب بكِ -
أنا معجب بكِ
(ليس عليك القيام بهذا يا (تشارلي
فأنا مجرد بلهاء
ما الذي تتحدثين عنه؟
أنتِ في الـ27 من عمرك
وتعملين مديرة لملعب الغولف
حسناً ، لقد غشيت في ملخصي
قليلاً كي أنال تلك الوظيفة
لا أعرف المبادىء الأولى لإدارة
ملعب غولف يا (تشارلي) فأنا عارضة
لقد إنتقلت إلى "نيويورك" لكن لم يفلح
الأمر فحاولت بعدها أن أصبح ممثلة
وعانيت من اضطراب فى التغذية
حيث إزداد وزني20 رطلاً
ذلك ليس سيئاً كثيراً -
في أسبوع -
ففقدت نوعاً ما إحترامي لذاتي
كنت أواعد رجل يناهز الـ70 العام
يحاول دعمي ولم أحب ما أصبحت عليه
لقد ارتكبت العديد من الأخطاء
آيرين) ، أنت لم تعرفي ما كان)
يخطط له (ديكي) ، أليس كذلك؟
ربما أنا بلهاء , لكني لست محتالة
مؤخرتي متقرحة للغاية
لا أشعر بالملل من سماع ذلك قط
أبحث عن صديقاي ، شقراء نحيلة
يرافقها رجل طويل شعره قصير
(الكابينة (إي -
شكراً جزيلاً -
لا تخرجي أيّ صوت
أنا لا أعرف أيّ شيء وهذا بالضبط
ما قلته إلى الشرطة ، أقسم لك
اخرسي يا (آيرين) ، إستمعي إليّ
ربما يمكننا إيجاد حل
(حان وقت سماع الموسيقى يا (موزارت
... واحد، إثنان
آمر السجن ، أريد زنزانة خاصة بي
رائع ، أنت مجدداً
من هذا الشخص الحقير؟ -
(إنه (ديكي -
إنه الفرد الذي أوقعني
في كل هذه المشاكل
صديقك القديم؟ -
أجل -
آمل ألا يمانع أن ألعب معك -
(كفى يا (هانك -
حسناً ، إستديري لألعب معك -
توقف -
هيا، لا يمكن أن يكون أفضل مني -
إبتعد عني -
إنه لم يقم علاقة معي منذ زمن بعيد
لقد كان (تشارلي) الذي على علاقة معي
تشارلي)؟) -
ذلك صحيح -
ربما لا يكون أفضل شخص
لكنه يسعدني كثيراً
ماذا يعني هذا؟
أيمكننا تحدث الإنجليزية للحظة؟
(لم أكن أريد النوم معك يا (هانك
فأنت خدعتتني
ذلك صحيح خدعتك
لقد كان أمراً مخادعاً , ومقرفاً , وخسيس
لكن هذه المرة فحسب
حاولي النظر إلى الأمور من جانبي
لقد كنت أشعر بالنشوة -
أنت سافل -
لا تغضبي يا فتاتي الحبيبة
لقد حذرتك بشأن هذا يا صاح -
حذرتيني بشأن ماذا؟ -
تشارلي)؟)
"بروفيدانس" بولاية "رود آيلاند"
التوقف بعد 10 دقائق
ماذا يحصل هنا؟ -
هانك) كان يزعجني مجدداً) -
هانك) ؟ تباً)
لقد سئمت من ذلك الشخص
حسناً يا (هانك) ، اخرج من عندك
لنسوي المسألة على الطراز القديم
ربما لا أكون قوياً
لكن يمكنني أن أغضب جيداً
توقف يا رجل فأنت تخيفني
دعنا نرحل قبل أن يستيقظ
لم أنتهي منك أيها الوغد
لم أنتهي منك
ما الخطب يا (هانك) ؟ هل أنت خائف
من إختيار شخص في حجمك؟
هل أنت بخير؟ ماذا حدث؟ -
كان هذا دنيئاً -
حسناً، هيا، أين أنت؟
أين أنت؟
ها أنا ذا
أيها الوغد
توقف ، سوف تقتله
أنت تخنقني
(لا تكسره يا (تشارلي
إجث على ركبتيك وتوسل إليّ
...من بعدك
قف على قدميك
سنحظى ببعض المرح
(آيرين) ، (آيرين)
(مرحباً سيداتي، إسمي (تشارلى بيلى جيتس
أترغبن في رؤية عضوي؟
نقانق مجانية هنا كل ما يمكنك تناوله
أحصل على مبتغاك
لا، لا تستمعوا إليه
(إنه ليس أنا، إنه (هانك
(عد إلى هنا يا (هانك
فأنا لم أنته منك
هل إكتفيت؟ تباً لك
كفى أنتما الإثنان، كفى
إنه (جيركي) ، هيا
حسناً يا (هانك) ، هدنة
للوقت الحالي أيها الحقير
إحترسوا فهو يمسك سلاح
سأتبع الفتاة
(وأنت نل من (بيلي جيتس
ضابط شرطة، لينبطح الجميع
إنبطحوا
إبتعد عن طريقي
هانك)، لقد أصُبنا)
هيا أيها الضعيف
إنه مجرد جرح سطحي
أنظر ، يوجد مفاتيح بالسيارة
لا، لا يمكنني الإستمرار
أظن أنه سيغمى عليّ
أتعني أن تقول , أنه على حملك؟
حسناً، هيا أيها الضعيف
أنت ثقيل
أدخل هنا
وها نحن ننطلق
تباً ، لا تقلق بشأنه
هانك)، ماذا فعلت؟ يا إلهي) -
ألا تحب ذلك؟ -
أنت شخص مريض
حسناً، علينا معرفة ذلك -
(ماذا تفعل؟ (هانك -
أسبق أن صُفِعت؟ -
سأقتلك يا (هانك) ، أقسم بالله -
الوداع أيها الميت ، لا
ماذا تفعل هنا؟
(لا يمكنك التخلص مني يا (هانك
فنحن في هذا الأمر معاً
بريتشارد، أمن النهاية الأخرى
أريد إعتقال (تشارلي) عندما يظهر
(مرحباً يا (آيرين
تابعي السير فحسب
(آيرين) ، (آيرين)
قف يا (بيلي جيتس) ، تعال معي
(ليس الآن يا (فينران -
بلى الآن -
.كان هذا أنا
كأنه شيء مهم فالرجل لديه فك مصنوع من زجاج -
(إخرس يا (هانك -
..أتدرى؟ أنت -
(هانك) ، (هانك) -
دعها تذهب
لقد طلبتني أنا أيها الغبي
وكأنه شيء مهم
ديكي) ، تعرف أني لا أعرف شيء)
إخرسي يا (آيرين) ، فات الاوان لذلك
(هانك)
مستحيل -
هيا -
لا، ماء
أجل، إن حظها عسير
تعال فسأبتاع لك بيرة
لا، سنفعل ذلك
هانك)، ماذا تفعل؟)
أعطني الساق
(بسرعة يا (هانك
هذا جسدي ، هل تفهم؟
أنا الذي سأسير الأمور
(من الآن فصاعداً يا (هانك
فلا أحتاج إليك
كي تخوض معاركي لأجلي
إذا يمكنك التراجع عن أمر بهذه الأهمية
فأنت لا شيء على الإطلاق
أنت لا شيء على الإطلاق
لقد إستعدت ساقي
(لا، (هانك
(أنا قادم يا (آيرين
هانك
(لا بأس يا (آيرين
(هانك) رحل، أنا (تشارلي)
تشارلي)، ربما يجدر بك)
الحصول على المساعدة
لا، يمكنني تولي المسألة
أنا أحذرك يا صاح
فسوف تتأذى
(كن حذراً يا (تشارلي
(نفذ ما يقوله فحسب يا (تشارلي -
تراجع، تراجع -
عد أدراجك الآن
(هون عليك يا (ديكي
هون عليك , لا يوجد سبيل للخروج
هيا (ديكي) ، أعطنى السلاح
هيا، هيا
هكذا ، بسهولة ويسر
أين إبهامي؟
هذه جريمة إختطاف وإعتداء
تعرف ذلك، أليس كذلك؟
ولمَ نتوقف عند هذا الحد؟ -
لا -
(وايتي) -
وقت المرح -
(آيرين) ، (آيرين)
(آيرين)
(آيرين) -
ماذا؟ ماذا؟ يا للهول -
إستمر، حط بها ، حط بها
أنظري إلى ذلك -
نحن قادمون يا أبي ، قادمون يا رجل -
إنهم أولادي
هيا يا أبي ، أمسك هذا الحبل
كيف حال إبهامي يا دكتور؟ -
سأعلمك متى أعثر عليه -
(آيرين) ، (تشارلي) -
مرحباً -
(هذا العميل (ستيف برافيت
من المباحث الفيدرالية وهو صديق قديم
لابد أنك فخور بهؤلاء المخابيل -
أجل، أنا كذلك -
نحن فخورون به أيضاً
من الجيد أنك سليم
سأقول لك ذلك
أعلمهم الكولونيل أن كل
الأطرف المذنبة تم القبض عليها
(إستدعى (جيركي
...(من مستشفى (بروفيدانس
والعميل (بوشاين) اعتقل
(بمحطة قطار في مدينة (نيو لندن
(لكن (تشارلى بيلى جيتس
كان يخطر في باله أفكار أخرى
تشارلي) ، أحسنت عملاً) -
(شكراً يا (سي باس
مرحباً يا (وايتي) ، أردت أن أخبرك
أني أقدر كل شيء فعلته من أجلي
وأدين لكل بخدمة كبيرة وأنا حقاً آسف
أنك أضررت للقتل مجدداً
لابد أن هذا يسبب لك القلق
لم أقتل أي أحدٍ من قبل -
ماذا؟ -
لقد إعترفت أنك مصاب بفصام الشخصية
...ومطلوب من أجل جريمة قتل
وأنت تنام بجواري على السرير
وتثرثر كثيراً، لقد أخفتني يا رجل
ماذا عن عائلتك؟ كيف ماتوا؟ -
لم أقل إنهم ماتوا , بل قلت إنهم رحلوا -
ذهبوا إلى (فينكس) الأوغاد، أنظر إليّ
ما كنت أتحمل دقيقتين في الصحراء
ضمادتك غير جافة
حقاً؟ ربما حان الوقت لنزعها
أنا مندهش أنها دامت كل هذا الوقت
هذا لا بأس به
أبي ، أردنا أن نقول لك.. تباً
أنظر، أبي لديه ثقب في وجهه
ها نحن نمضي
هل أنت متأكد أنها ليست
(لإحدى ساقطات (سبارتكوس؟
الآن يمكنك أن تنظف أنفك
وتمسح مؤخرتك في نفس الوقت
أتعرف ما أعنيه؟
لذا -
كيف كان لقائك مع الأطباء؟ -
رائع، صحة جيدة ورجل متزن -
(ذلك رائع يا (تشارلي
أنا حقاً سعيدة من أجلك
شكراً لك، آمل إذا قدمت إلى هنا
تعالي لزيارتنا
"أجل، "رودي الصغيرة -
أصغر ولاية في البلاد -
إسمحي لي -
شكراً -
- (آيرين)
- أجل؟
ربما آتي لزيارتك قريباً
تعدني؟ -
راهني على ذلك -
"وهذه كلمة ضابط ولاية "رود آيلاند
يا سيدتي
لابد أنكم تمزحون
قفي عندك
آنسة (واترز)؟ -
نعم؟ -
أريدك أن تترجلي خارج السيارة -
ما الذي فعلته الآن؟ -
نعتقد أن هذه سيارة مسروقة -
ماذا؟ لا، لقد إستأجرت هذه السيارة -
هلا تترجلي خارج السيارة
من فضلك؟
رائع
إذهبي أمام السيارة من فضلك
وضعي يديك على غطاء المحرك
إبسطى ساقيك -
! ذلك رائع -
شكراً لك
مجرد إجراءات متبعة يا سيدتي
أنتم يا رفاق رائعون
لم لا نتخطى المحاكمة
وتسجنوني وتحتفظون بي للأبد؟
ذلك ما خططت إليه
أنظري
آمل أن تقرأ اللافتة -
سوف تنظر يا رجل -
"هل تتزوجيني أيتها الساقطة؟"
(تشارلي)
تمت الترجمة بواسطة
HAGO
مزيد من الترجمات قم بزيارة
www.sub4arab.com
سوف تهطل نبيذ وورود الليلة
سأخبرك بشيء واحد سيهطل
إذا لم يتوقف هذا الأحمق عن الحركة
هذه قصة (تشارلي) وأنا عالق بها
انتقلوا جميعاً سوياً
وعاشوا كعائلة سعيدة كبيرة واحدة
(تشارلي) و(آيرين) والأولاد
(وحتى ذلك الشخص الأمهق (وايتي
(وأنا سعيد لذكر أن (تشارلي
.."تم ترقيته إلى رتبة "ملازم أول
في أروع وكالة لتطبيق القانون
"على الأرض شرطة ولاية "رود آيلاند
كانت شريحة منتظمة للأمريكان
يمكنكم الذهاب الآن
شكراً لمشاهدتكم فيلمنا اللعين